1. Хочу компьютерную стратегию, в которой ты играешь за суп в холодильнике. Твоя задача — создать развитую цивилизацию до того, как тебя обнаружат и выльют в унитаз. Вот такая новаторская компьютерная игра. Не от первого лица, а от лица первого
2. Заходит игроман в кафе. Заказывает суп. Берет солонку и начинает посыпать соль, как тут откручивается крышка и вся соль высыпается в суп. Он расстраивается:  — Вот, блин, надо было сохраниться!
3. Вот раньше люди мечтали о всяких летающих ховербордах в будущем. Теперь все жалуются на самокаты и самокатчиков. А вы представляете, если б это всё ещё и летало?!
4. — По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что «этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00». — У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.
5. Если бы программисты были врачами, им бы говорили «У меня болит нога», а они отвечали «Ну не знаю, у меня такая же нога, а ничего не болит».
6. Работа программиста и шамана имеет много общего — оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.
7. Из комбинации лени и логики получаются программисты.
8. Дизайнер 2D игр не видит в своей работе перспективы.
9. Философский вопрос "Кто я?" возникает у современного человека только тогда, когда он и его друг выбирают в Мортал Комбате одинаковых героев.
10. Жил—был программист и было у него два сына — Антон и Неантон.
11. Если бы Калифорния находилась не в Америке, а в России, то ее губернатором стал бы не Терминатор, а Чебурашка, или Масяня.
12. — Пап, я приёмный? — Вовочка, конечно нет! Ты серьезно думаешь, что я бы выбрал тебя?
13. Почему программисты не живут отдельно от родителей? — Не хотят чтобы отключилась функция авто заполнения холодильника.
14. Когда преподаватель с десятого раза ставит студенту "удовлетворительно" - это значит, что тот его не просто удовлетворил, а что тот его задолбал.
15. - Иногда, если промолчать, будешь казаться умнее. - Это не тот случай, отвечайте на билет.
16. Если верить математике, то у мальчика, у которого минус четыре на левом глазе и плюс четыре на правом, на переносице должно быть начало координат.
17. Получив перерасчёт электроэнергии за три месяца, профессор математики передал его в качестве задания своим аспирантам. Уже на следующий день молодые специалисты установили, что данная система нелинейных уравнений не имеет решений в области действительных чисел.
18. Утро хакера. Встал, умылся, проверил свою почту, проверил почту других пользователей.
19. Мужик собрался покончить жизнь самоубийством. Стоит на мосту, готовится прыгнуть в реку. Вдруг сзади кто-то хлопает его по плечу: «Извините, пожалуйста, а котят не захватите?
20. Индиана Джонс неожиданно выигрывает дуэль на саблях с помощью пистолета.
21. Умный дом - это когда он подключается к соседскому вайфаю ночью и втихаря майнит крипту, чтобы платить за себя ипотеку. А не это вот всё, что пишут в интернете.
22. Аудиозапись "Мурлыканье кота" была изъята из публичного доступа в интернете в связи с обращением правообладателя.
23. Отличительная черта студента: не знал, но вспомнил!
24. Студент выучил все билеты по философии, но не пошёл на экзамен, потому что жизнь не имеет смысла и все люди в ней пешки.
25. Мама не разрешает мне открывать интернет. Она говорит, что там разврат, мат и обман. Единственный сайт, который я могу открыть это аbout:blank. Сначала было скучно, но потом я втянулся. Теперь у меня там живёт два воображаемых друга, и я слышу голоса из розетки!
26. Жена программиста заходит в его комнату, чтобы посмотреть, как у него идут дела, и видит, что ее муж, обложившись бумагами, обставившись пивом и оставив включенными телевизор и комп, крепко спит с раскрытой книгой на груди. Разбуженный приходом жены, программист сонно посмотрел на нее и проговорил: — Не мешай. Я работаю в мультизадачном режиме.
27. Попроси программиста проверить 10 строк кода, он найдёт 10 проблем. Попроси его проверить 500 строк, он скажет, что выглядит норм.
28. Перед законом все равны: бомжу, который провел всю зиму на теплотрассе, весной принесли квитанцию за отопление.
29. Студенты юрфака, изучая римское частное право на латыни, случайно вызвали дьявола. Заодно провели семинар по договорному
30. Кто-нибудь знает как определить, что сыр с плесенью испортился?
31. - Дорогая! - заявляет программист своей жене. - За все, что ты для меня сделала, я решил увековечить твое имя! Я присвоил твое имя только что созданному мной вирусу.
32. — А чего у вас так от компьютера воняет?  — Корзина переполнена.
33. Перед сном программист ставит себе на тумбочку два стакана. Один с водой – на случай, если захочет ночью пить. А второй пустой – на случай, если не захочет…
34. Скачивай слабенькие вирусы себе на компьютер, чтобы помочь ему выработать иммунитет.
35. Просыпаюсь - сажусь за компьютер, прихожу на работу - сажусь за компьютер, возвращаюсь домой - сажусь за компьютер, чувствую себя внешним устройством... Походу я флэшка...
36. Спросите что-нибудь по программированию? -Есть два сервера, на одном линукс говеный, на другом винда паленая. На какой юзера пускаешь, на какой 1с поставишь?
37. Интересное наблюдение: в линуксе фаервол ставят чтобы не впускать никого внутрь, а в винде — чтобы не выпускать наружу!
38. Некоторые игры запускать на линуксе интереснее чем играть в них
39. В России начались испытания новейшей ракеты класса "деньгинавоздух"
40. Из записей санитара психиатрической поликлиники: — Сегодня двое самых умных психов начали играть в новую игру “Вырви глаз”. Пока НИЧЬЯ 2:2”
41. Играл на компе в рыбалку. Поставил "реалистичность" на максимум. В итоге два часа тупо просидел перед экраном. Не клевало.
42. Сказка была такой страшной, что уже после первой главы воспитательница вывела всю группу покурить.
43. Моя кошка умеет играть в ссалки.
44. В сет вышла новая серия книг по программированию на Java: "Java для начинающих", "Java для продолжающих", "Java для заканчивающих"
45. Заходит как-то SQL-запрос в бар, подходит сразу к двум столикам и спрашивает: «Можно к вам присоединиться?»
46. Чтобы понять рекурсию, нужно сперва понять рекурсию.
47. В детстве Вовочка любил всех животных, а теперь любит только жатецкого гуся и велкопоповицкого козла.
48. — Что ищет программист-наркоман? — Панель закладок.
49. Если у обычных людей есть "понять и простить", то у айтишников "принять и установить".
50. Преподаватель в ВУЗе: — Если я вам проставлю этот зачет, вы в конце концов получите диплом и станете инженерами. Если не поставлю — вы пойдете в армию и будете меня защищать. Даже не знаю, что хуже…
